Tuan Khurana!
'Hati-hati, Tuan Khurana.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa semua ini?
Tolong jangan membuat keributan.
Saya baik-baik saja.
Saya membuat keributan?  Aku?
Anda telah berhenti
makan dan minum...
...kamu tidak meminum obatmu...
...tapi akulah yang
membuat keributan!
Mengapa Anda dan putri
Anda begitu keras kepala?
Putriku keras kepala.
Saya sedang menjalani ujian.
Sebuah ujian...
...harapanku
bahwa putriku akan...
...tenang dalam hidup.
Ayo masuk ke dalam.  Ayo.
'Sejak Manoj baru saja tiba...
...persiapan pernikahan...
...tidak akan terjadi dalam waktu dekat.'
'Mari kita lanjutkan pertunangannya.'
'Saya setuju dengan pertandingan ini.'
Megha, apa yang harus aku lakukan padanya?
Dia tidak akan makan,
minum, atau meminum obatnya.
Selain itu, dia membatalkan
janji dengan dokternya.
Sudah dua hari sejak dia
pulang dari rumah sakit...
Segala sesuatu yang Anda
dan suami bicarakan di luar...
...tentang aku, bukan?
Aromanya luar biasa.
Apakah kamu akan makan di sini?
Saya sedang puasa.
- Aku tidak akan makan.
Aku akan memberimu makan.
- TIDAK.
Kenapa, Ayah?
Mengapa kamu melakukan ini?
- Mega...
...Aku tahu apa yang terbaik untukmu.
Itu sebabnya saya
melakukan ini.  Meskipun...
...kamu tetap kesal padaku
sepanjang hidupmu...
...itu tidak akan mempengaruhiku.
Kamu tahu, aku tidak akan pernah
bisa terus-terusan marah padamu.
Ayah, semua yang telah
kupelajari dalam hidup...
...berasal darimu.
- Jangan belajar dariku.
Apa yang telah saya capai dalam hidup?
Ya, ada satu hal...
...Aku ingin melakukan yang benar...
...pastikan putriku tenang...
...tapi aku juga gagal dalam hal itu.
aku menikahkan putriku...
...kepada iblis seperti Manoj.
Tapi kali ini, aku ingin
melakukan sesuatu...
... tepat di kehidupan ini.  Biarkan aku melakukannya.
Tapi Ayah, aku belum siap.
aku kembali ke rumah...
...untuk bersama kalian berdua.
Untuk menjagamu.
Namun kamu...
...membuatku merasa seperti orang asing.
Ini rumahku juga, Ayah.
SAYA...
Apakah aku menjadi bebanmu sekarang?
Sayangku, aku telah menjadi
beban bagi diriku sendiri.
Coba lihat...
...dari sudut pandangku, sayangku.
Sayangku...
...kamu sedang berjuang dengan kehidupan ini.
Apakah kamu ingin aku hanya diam saja?
Sayang, Kirpal memberitahuku.
Arjun ada di sini.
Dia telah menyelesaikan...
...perceraianmu dengan Manoj.
Sayang, dengarkan.
Aku masih teguh dengan
pernyataanku, hubungan ini...
...telah mendekatimu.
Sekarang, apakah Anda siap atau tidak...
...tapi begitu kamu
kehilangan hubungan ini...
...kamu tidak akan pernah mendapatkannya kembali.
Itu akan terlambat...
...pada saat kamu bersiap-siap.
Itu sebabnya, Anda
harus mempersiapkan diri.
Anda tidak akan mendapatkan
kesempatan ini lagi.
Kamu belum makan
apa pun sejak pagi.
Anda juga belum mengunjungi dokter.
Anda tidak mendengarkan saya.
Hei, kamu tidak punya pilihan lain...
...untukku.  Apa yang harus saya lakukan?
kamu juga keras kepala...
... seperti aku.  Apa yang harus saya lakukan?
Ayah, maukah kamu
menjaga dirimu sendiri...
...jika aku meninggalkan rumah ini?
Aku...
- Maukah kamu makan?
Ya.
Saya akan.
- Maukah kamu mengunjungi dokter?
Ya, saya akan melakukannya.
Aku bersumpah padamu.
Saya akan mengunjungi dokter setiap hari.
Tapi tolong katakan 'ya'.
Baiklah kalau begitu!
Saya siap untuk menikah.
Hai!
Hai!  Semuanya keluar!
'Memperhatikan.'
Hei, Kirpal.  - Hati-hati.
Hati-Hati.  - Kirpal.
Riya.  - Hai.
Mendengarkan.  - Ada apa?
Telepon Talwar.
Megha siap menikah.
Datang!
Kemarilah, anakku!  - Duduklah.
Hei, berikan aku teleponnya.
Izinkan saya memberi tahu Arjun.
- Tunggu.
Kamu sudah tua, tapi kamu
masih berperilaku seperti anak kecil.
Jeetu, ini bukan
tentang Arjun dan Megha.
Dua keluarga akan
terlibat dalam hal ini.
Jadi teleponlah seseorang
dari keluarga Talwar.
Ranjeeta.  - Ya.
Telepon Pak KP.
SAYA?  - Ya.
Dia membatalkan penangguhan Anda.
Anda berbicara dengannya.
Telepon dia dan beritahu dia...
...tentang persetujuan Megha.
Bicaralah padanya dengan hormat, oke?
Ranjeeta, telepon dia.  - TIDAK.
Bagaimana saya bisa meneleponnya?
Lakukan itu.
Hei, Ranjeeta...
Siapa yang akan meneleponnya
kalau bukan kamu?  Telepon dia.
Komisaris!
Saya akan senang jika saya
mendapatkan laporan ini...
...besok pagi.
- Pak, Anda pasti akan mendapatkannya.
Nyonya Ranjeeta, saya
sedang ada rapat penting.
Apa ini mendesak?
- Pak, selamat malam.
Tuan, aku harus memberitahumu bahwa...
...Megha telah memberikan
persetujuan untuk pernikahan tersebut.
Selamat malam, Pak.  Jai Hind, Pak.
Maaf mengganggu
Anda, Tuan.  Maaf.
Halo.
Aku sudah menceritakan segalanya padanya.
- Apa?
Anda bahkan tidak menunggu jawabannya.
Aduh Buyung!  - Oh, Ranjeeta!
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Apa yang kita lakukan sekarang?
Oh ya!  Aku tidak mendengar jawabannya.
Aku memutus sambungan
telepon karena gugup.
Ya Tuhan!
Apa yang akan dia pikirkan tentang kita?
Dia akan berpikir bahwa dia
sedang menjalin hubungan...
...dengan orang-orang yang
tidak punya sopan santun.
Dan kami sangat bodoh.
Akankah dia memutuskan aliansi ini?
Dia menelepon kembali.
- Jawablah.
Ya.  - TIDAK.
Saya sudah melakukan kesalahan.
Anda menjawabnya.
Anda menjawabnya.  - Hai!
Halo.  - Ya.
Maaf pak.  saya menutup telepon...
...dalam kegugupanku.  Aku tidak
menunggu balasanmu.  Maaf sekali.
Saya telah berbicara dengan keluarga saya.
Anda bisa datang besok malam.
Kami akan membuat mereka bertunangan.
Selamat.
Ya.  Sama denganmu.
Pak.  Selamat.  - Selamat.
Selamat.  - Terima kasih.
Dia telah memberikan persetujuannya!
Ya!
Halo.  - Aku tidak percaya...
...bahwa kamu telah
menyetujui pernikahan ini.
Apakah kamu bahagia?
Karena kamu telah memberikan
begitu banyak kebahagiaan...
...beri aku satu kebahagiaan lagi.
Silakan.  Pergi saja
ke balkonmu sekali.
Mengapa?  - Silakan.
Sekali saja.
Bukankah kita akan datang besok?
Jadi apa perlunya
datang larut malam?
Nah, Arjun Talwar sedang jatuh cinta.
Pangeran menawan
sedang dalam mood...
...untuk melihat calon pengantinnya...
...tatap muka.  Jadi saya di sini.
Semua orang akan melihat
Anda selama pertunangan...
...tapi setelah kamu setuju
untuk menikah denganku...
...Aku ingin bertemu denganmu dulu.
Kamu terlihat sangat cantik.
Megha, cepatlah berdandan...
...dan datanglah ke rumahku.
Sampai jumpa.  Selamat tinggal.
Bunga-bunga ini terlihat
bagus di tangga tapi...
...meja terlihat kosong.
Hiasi mereka seperti karangan bunga.
Saya akan menyelesaikannya.
Apakah warna bunganya oke?
Ini tidak apa-apa.
Anda duduk dengan sangat tenang!
Saya yakin Anda sedang
memikirkan masalah serius.
Tuhan telah...
...memberi setiap orang
dua telinga dan dua mata.
Tapi hanya satu lidah.
Tuhan pasti menciptakan kita
seperti ini karena suatu alasan.
Keheningan itu ajaib.
Tuhan selalu memberi kita jalan...
...untuk mengambil langkah selanjutnya.
Anda akan mendapatkan dua
van generator lagi untuk cadangan.
Dapatkan sekarang juga, bukan
di tengah-tengah acara.  Oke?
Jangan kuatir.  Saya akan menanganinya.
Saya tidak khawatir, tapi hati-hati.
Calon istriku takut
pada kegelapan.
Itu sebabnya lampu tidak
boleh berfluktuasi sedikit pun.
Oke, Pak.
Saya akan berhati-hati tentang hal itu.
Anda tidak akan mendapat
kesempatan untuk mengeluh.  Yakinlah.
Oke.  Pergi.
Apakah kamu melihat?
Kami telah menemukan cara
untuk mengambil langkah berikutnya.
Kegelapan.
Mansi, apakah kamu tidak meminum pilmu?
Saya mengambilnya.  Tapi
akan ada begitu banyak tamu...
... jadi aku menjadi cemas.
Saya pikir saya akan
meminum satu pil lagi.
Tidak ada alasan untuk khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Putramu akan bertunangan hari ini.
Ini adalah kabar baik.  Benar?
Jika kamu masih merasa
cemas, aku ada bersamamu.
Kamu bisa tinggal bersamaku.
Nikmati sepuasnya.
Anda mungkin tidak
perlu minum pil lagi.
Setelah meminum pil kedua, Anda
sering merasa gelisah.  Apa kamu tidak?
Hmm.
Mama.  Ayah.
Megha dan keluarganya
akan segera tiba.
Oke, ayo pergi dan sambut mereka.
- Datang.
Mendengarkan.  - Ya?
Bagaimana penampilan pasangan ini?
Ibu dan ayahku adalah
pasangan terbaik.
Bagaimana Anda bisa melakukannya?
Anda adalah seorang bintang rock.
'Saya hanya ingin mengucapkan
terima kasih dengan tulus.'
'Aku berdoa kepada Tuhan agar
kita tidak pernah bertemu lagi.'
'Kamu tahu?  Apa yang kamu...'
'Biarkan saja.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.'
aku tidak dapat menemukan seorang gadis...
...di jari siapa aku
bisa meletakkan ini.
Itu sebabnya aku sangat ingin
menikah denganmu.  Demi Tuhan.
Kamu menggunakan kekuatanmu...
...dan mencoba menjadikanku milikmu.
Saya tidak mengatakan ya dengan sukarela.